Here’s the list of all the vocabulary mentioned, including a basic guide to their pronunciation. I've broken down the pronunciation using common phonetic approximations to help you read them clearly:

### Body Parts

1. **Head**: /hɛd/ - "hed"
2. **Face**: /feɪs/ - "fays"
3. **Eyes**: /aɪz/ - "eyez"
4. **Eyebrows**: /ˈaɪˌbraʊz/ - "eye-browz"
5. **Eyelashes**: /ˈaɪˌlæʃɪz/ - "eye-lash-iz"
6. **Ears**: /ɪrz/ - "eerz"
7. **Nose**: /noʊz/ - "nohz"
8. **Nostrils**: /ˈnɑstrəlz/ - "nos-trulz"
9. **Mouth**: /maʊθ/ - "mowth"
10. **Lips**: /lɪps/ - "lips"
11. **Tongue**: /tʌŋ/ - "tuhng"
12. **Teeth**: /tiθ/ - "teeth"
13. **Tooth (singular)**: /tuθ/ - "tooth"
14. **Chin**: /tʃɪn/ - "chin"
15. **Beard**: /bɪrd/ - "beerd"
16. **Moustache**: /ˈmʌstæʃ/ - "mus-tash" or /məˈstæʃ/ - "muh-stash"
17. **Cheek**: /tʃik/ - "cheek"
18. **Forehead**: /ˈfɔrˌhɛd/ - "for-hed" or /ˈfɔrɪd/ - "for-id"
19. **Hair**: /hɛr/ - "hair"
20. **Neck**: /nɛk/ - "neck"
21. **Throat**: /θroʊt/ - "throat"
22. **Shoulders**: /ˈʃoʊldərz/ - "shohl-derz"
23. **Back**: /bæk/ - "bak"
24. **Chest**: /tʃɛst/ - "chest"
25. **Arm**: /ɑrm/ - "arm"
26. **Elbow**: /ˈɛlˌboʊ/ - "el-boh"
27. **Hand**: /hænd/ - "hand"
28. **Fingers**: /ˈfɪŋɡərz/ - "fin-gerz"
29. **Thumb**: /θʌm/ - "thuhm" (silent "b")
30. **Nail**: /neɪl/ - "nail"
31. **Leg**: /lɛɡ/ - "leg"
32. **Knee**: /ni/ - "nee" (silent "k")
33. **Foot**: /fʊt/ - "foot"
34. **Feet**: /fit/ - "feet"
35. **Toes**: /toʊz/ - "tohz"

### Organs

1. **Brain**: /breɪn/ - "brayn"
2. **Heart**: /hɑrt/ - "hart"
3. **Stomach**: /ˈstʌmək/ - "stum-uhk"
4. **Esophagus**: /ɪˈsɑfəɡəs/ - "ee-sof-uh-gus"
5. **Intestines**: /ɪnˈtɛstənz/ - "in-tes-tinz"
    - **Small Intestine**: /smɔl ɪnˈtɛstən/ - "smol in-tes-tin"
    - **Large Intestine**: /lɑrdʒ ɪnˈtɛstən/ - "larj in-tes-tin"
6. **Lungs**: /lʌŋz/ - "lungz"
7. **Kidneys**: /ˈkɪdni/ - "kid-nee"
8. **Liver**: /ˈlɪvər/ - "liv-er"

### Verbs Related to Body Movements

1. **Shrug (your shoulders)**: /ʃrʌɡ/ - "shrug"
2. **Kick**: /kɪk/ - "kick"
3. **Smile**: /smaɪl/ - "smyel"
4. **Scratch**: /skrætʃ/ - "skrach"
5. **Kneel**: /nil/ - "kneel" (silent "k")
6. **Nod**: /nɑd/ - "nod"
7. **Shake**: /ʃeɪk/ - "shayk"
8. **Swallow**: /ˈswɑloʊ/ - "swah-loh"
9. **Hold**: /hoʊld/ - "hohld"
10. **Point**: /pɔɪnt/ - "poynt"
11. **Breathe**: /brið/ - "breeth"
12. **Write**: /raɪt/ - "ryt"
13. **Think**: /θɪŋk/ - "think"
14. **Speak**: /spiːk/ - "speek"
15. **Eat**: /it/ - "eet"
16. **Bite**: /baɪt/ - "byt"
17. **Feel**: /fil/ - "feel"

### Descriptive Vocabulary

1. **Tall**: /tɔl/ - "tawl"
2. **Short**: /ʃɔrt/ - "short"
3. **Fat**: /fæt/ - "fat"
4. **Thin**: /θɪn/ - "thin"
5. **Overweight**: /ˌoʊvərˈweɪt/ - "oh-ver-weyt"
6. **Underweight**: /ˌʌndərˈweɪt/ - "un-der-weyt"
7. **Average height**: /ˈævərɪdʒ haɪt/ - "av-ridge hyt"
8. **Medium height**: /ˈmidiəm haɪt/ - "mee-dee-um hyt"
9. **Strong**: /strɔŋ/ - "strong"
10. **Weak**: /wik/ - "week"
11. **Healthy**: /ˈhɛlθi/ - "hel-thee"
12. **Unhealthy**: /ʌnˈhɛlθi/ - "un-hel-thee"
13. **Old**: /oʊld/ - "ohld"
14. **Young**: /jʌŋ/ - "yuhng"
15. **Long hair**: /lɔŋ hɛr/ - "long hair"
16. **Short hair**: /ʃɔrt hɛr/ - "short hair"
17. **Dark hair**: /dɑrk hɛr/ - "dark hair"
18. **Blonde hair**: /blɑnd hɛr/ - "blond hair"
19. **Straight hair**: /streɪt hɛr/ - "strayt hair"
20. **Curly hair**: /ˈkɜrli hɛr/ - "kur-lee hair"
21. **Teenager**: /ˈtiˌneɪdʒər/ - "teen-ay-jur"
22. **Ponytail**: /ˈpoʊniˌteɪl/ - "poh-nee-tayl"
23. **Bald**: /bɔld/ - "bawld"
24. **Freckles**: /ˈfrɛkəlz/ - "freck-uhlz"
25. **Wrinkles**: /ˈrɪŋkəlz/ - "ring-kulz"
26. **Glasses**: /ˈɡlæsɪz/ - "glas-iz"
27. **Earrings**: /ˈɪrɪŋz/ - "eer-ingz"
28. **Necklace**: /ˈnɛkləs/ - "nek-lis"
29. **Dark skin**: /dɑrk skɪn/ - "dark skin"
30. **Pale skin**: /peɪl skɪn/ - "payl skin"

### Other Vocabulary Related to Body Parts

1. **Muscles**: /ˈmʌsəlz/ - "muh-suhlz"
2. **Hairs**: (Incorrect usage; mention of **"hair"** being **uncountable**)
3. **Digestion**: /daɪˈdʒɛstʃən/ - "dy-jes-chun"
4. **Blood**: /blʌd/ - "bluhd"
5. **Oxygen**: /ˈɑksɪdʒən/ - "ok-sih-juhn"
6. **Filter**: /ˈfɪltər/ - "fil-ter"

This expanded vocabulary list now includes a pronunciation guide to help you practice and improve your understanding of each term. Let me know if you have any questions or if you need further assistance!